صبيحة كلسكرتي
دي قومي
روحي نامي
ا ي لي لي
يار صبيحة
مو ناموا
مو نام ضلال
الا ما تكون في أحضاني
اي لي لي
يااار
صبيحة
ياردلي
سمرا قتلتيني
خافي من رب السما
وحدي لا تخليني
أبوك يا أسمر حلو
ماسك عليي ديني
أنت  على  دينك
وأنا على ديني
تهرب محبوبتي
و  أروح  لماردينى
خافي من رب السما
وحدي لا تخلينييي
غير  عيونك  ما أستحليت
إلا بوردك ما أتغنيت
ما بصدق  غيرك حبيت
حبك  أحلى الأغاني
آه يا أسمر اللون
حياتي الأسمراني
حبيبي وعيونه سود
راح  ولوحدي
خلاني !
وين يا أبو الشامة
ناوي على السفر
من بنات الشام
خوفي لتعشق
على طريق الجزيرة
من الترين نطيتوا
على  طريق  الشام من الترين نطيتوا
لخاطر عينيكي السود
في الحبوس صفيتو
هالله  هالله
جيرانة هالله  هالله
من عينكي  ما شالله
على رأسكي علامة
بوسة لخاطر الله
هالله  هالله
آثي مَطرو ناحوُلو
ناحتوا  أَعلَيّه
آثي مَطرو علا بنوثي
طوِرله  صَوْعُوثَيّه
هالله   هالله
ومنيين أبدا  يا  قلبي
ولو قلت  فنون
بوصف خدا بالأول
ولا العيون ولاا العيون
يا قلبي بعرف إنك ذايب محروق
ويلي فينا مكفينا
ما بدنا غبون
ماا بدناا غبووون
يا مسافرة في البحر
جاااية ودعك
حمل سلامي للهوى
ووديه معك
على الشط فوق الرمل قاعد
ناطرك
لا   ترجعي من  البحر
و  تااا أرجع  معك
لكن  بخاف من الهوى
ومر النسيييم
قلبي بروحي
يوصلك ويرجعك